Objetos a grandes razgos que va a manejar el sistema:

Clases:
- Pedido: Podría almacenar toda la información del pedido, va estrictamente relacionado con una Mesa, podría ser el registro que se guarde en la base de datos
Posibles atributos: 
Menú (Platos o Bebidas), Mozo que atendió el pedido

- Mesa: Podría ser para almacenar la cantidad de comensales, estado de la mesa (si está ocupada o no), tiempo transcurrido, otro estado, del estado actual de la mesa, (Pensando el menú, espera del menú, comiendo, espera de la cuenta), monto total del menú.
Mesero Asignado a la mesa.

- Plato / ítem: Para guardar información de un plato, tendrá un precio, tiempo de cocción, etc.

- Empleado: Es una persona física dentro del local, tendrá asociado un USUARIO, y ese USUARIO tendrá asociado un tipo de PERFIL (Mesero / Gerente)

- Mesero: Es un perfil de usuario

- Gerente: Es un perfil de usuario

- Usuario: Para el sistema de login, tendrá Nombre de Usuario (podría ser el Legajo del EMPLEADO) y una contraseña.