Objetos a grandes razgos que va a manejar el sistema:

Clases:
- Pedido: Podría almacenar toda la información del pedido, va estrictamente relacionado con una Mesa, podría ser el registro que se guarde en la base de datos
Posibles atributos: 
Menú (Platos o Bebidas), Mozo que atendió el pedido

- Mesa: Podría ser para almacenar la cantidad de comensales, estado de la mesa (si está ocupada o no), tiempo transcurrido, otro estado, del estado actual de la mesa, (Pensando el menú, espera del menú, comiendo, espera de la cuenta), monto total del menú.
Mesero Asignado a la mesa.

- Plato / ítem: Para guardar información de un plato, tendrá un precio, tiempo de cocción, etc.

- Empleado: Es una persona física dentro del local, tendrá asociado un USUARIO, y ese USUARIO tendrá asociado un tipo de PERFIL (Mesero / Gerente)

- Mesero: Es un perfil de usuario

- Gerente: Es un perfil de usuario

- Usuario: Para el sistema de login, tendrá Nombre de Usuario (podría ser el Legajo del EMPLEADO) y una contraseña.

Ordenes y Pedidos tendran un estado en C# (UML)



Pantallas:
2 Paginas maestras:
- 1 para Meseros
	1) Ver mesas (Sólo de sus mesas)
	2) Cargar pedido (Mostrar platillos, precios, al finalizar, mandar todo el pedido)
- 2 para Gerentes
	1) Ver todas las mesas, ver mosos asignados.
	2) Gestionar mesas y meseros
	3) Gestion de reportes por mesa, pedidos por mesero, recaudacion del día, etc.


---------------------

- Fixear navegación del lado mesero.
- Fixear listado de mesas de un mesero en sesión
- Stock de cada plato:
	- Añadir un campo a la tabla y atributo (Hacer que se muestre en la grilla de menú) Menú, para indicar el stock que tenemos de ese plato.
- Funcionalidad core (Mesero)
- Reportes
- Filtros y búsquedas
- ABM Mesas
- Asignar mesero a una mesa
- Validaciones de todos los campos editables